配点 : $200$ 点

### 問題文

$H$ 行 $W$ 列のブロックからなる長方形状のチョコレートがあります。

$Q$ 個のクエリが与えられるので、順に処理したときの各クエリの答えを求めてください。各クエリは、以下のいずれかの形式です。

  * タイプ $1$ : 整数 $R$ が与えられる。下 $R$ 行のチョコレートのブロックの個数を求め、それらを食べる。

  * タイプ $2$ : 整数 $C$ が与えられる。右 $C$ 列のチョコレートのブロックの個数を求め、それらを食べる。




なお、クエリを順に処理したとき、各クエリを処理した後もチョコレートは長方形状であり、タイプ $1$ のクエリを処理する直前の時点でチョコレートは $R + 1$ 行以上存在し、タイプ $2$ のクエリを処理する直前の時点でチョコレートは $C + 1$ 列以上存在します。

### 制約

  * $2 \leq H, W \leq 100$
  * $1 \leq Q \leq 100$
  * タイプ $1$ のクエリについて、$1 \leq R$
  * クエリを順に処理したとき、タイプ $1$ のクエリを処理する直前にチョコレートは $R + 1$ 行以上存在する
  * タイプ $2$ のクエリについて、$1 \leq C$
  * クエリを順に処理したとき、タイプ $2$ のクエリを処理する直前にチョコレートは $C + 1$ 列以上存在する
  * 入力される値はすべて整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    H W Q
    \text{query}_1
    \text{query}_2
    \vdots
    \text{query}_Q

ただし、$\text{query}_i$ は $i$ 番目のクエリであり、以下のいずれかの形式で与えられる。
    
    
    1 R
    
    
    2 C

### 出力

$Q$ 行出力せよ。 $i (1 \leq i \leq Q)$ 行目には $i$ 番目のクエリに対する答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    7 9 5
    2 4
    1 3
    2 1
    2 1
    1 3

### 出力例 1
    
    
    28
    15
    4
    4
    9

はじめ、チョコレートは $7$ 行 $9$ 列の長方形状です。

$1$ 番目のクエリでは、右 $4$ 列のチョコレートの個数は $28$ 個であるため $28$ を出力します。チョコレートは $7$ 行 $5$ 列となります。

$2$ 番目のクエリでは、下 $3$ 行のチョコレートの個数は $15$ 個であるため $15$ を出力します。チョコレートは $4$ 行 $5$ 列となります。

$3$ 番目のクエリでは、右 $1$ 列のチョコレートの個数は $4$ 個であるため $4$ を出力します。チョコレートは $4$ 行 $4$ 列となります。

$4$ 番目のクエリでは、右 $1$ 列のチョコレートの個数は $4$ 個であるため $4$ を出力します。チョコレートは $4$ 行 $3$ 列となります。

$5$ 番目のクエリでは、下 $3$ 行のチョコレートの個数は $9$ 個であるため $9$ を出力します。チョコレートは $1$ 行 $3$ 列となります。