配点 : $400$ 点

### 問題文

頂点に $1$ から $N$ の、辺に $1$ から $M$ の番号がついた$N$ 頂点 $M$ 辺の有向グラフがあります。辺 $i$ は頂点 $A_i$ から頂点 $B_i$ への**重み** $W_i$ の有向辺です。

頂点 $1$ から頂点 $N$ への walk のうち、walk に含まれる辺の重みのビット単位 $\mathrm{XOR}$ の最小値を求めてください。

頂点 $1$ から頂点 $N$ への walk とは 

直感的には、「頂点 $1$ から頂点 $N$ への経路であって、同じ頂点や同じ辺を複数回通っても良いもの」です。 正確には、辺の列 $(e_1,\ldots,e_k)$ であって、以下の条件を全て満たすものです。 

  * $e_1$ は頂点 $1$ を始点とする。
  * 全ての $1 \leq i < k$ について、$e_i$ の終点と $e_{i+1}$ の始点は一致する。
  * $e_k$ は頂点 $N$ を終点とする。

ビット単位 $\mathrm{XOR}$ 演算とは 

非負整数 $A, B$ のビット単位 $\mathrm{XOR}$ 、$A\ \mathrm{XOR}\ B$ は、以下のように定義されます。 

  * $A\ \mathrm{XOR}\ B$ を二進表記した際の $2^k$ ($k \geq 0$) の位の数は、$A, B$ を二進表記した際の $2^k$ の位の数のうち一方のみが $1$ であれば $1$、そうでなければ $0$ である。

例えば、$3\ \mathrm{XOR}\ 5 = 6$ となります (二進表記すると: $011\ \mathrm{XOR}\ 101 = 110$)。  
一般に $k$ 個の非負整数 $p_1, p_2, p_3, \dots, p_k$ のビット単位 $\mathrm{XOR}$ は $(\dots ((p_1\ \mathrm{XOR}\ p_2)\ \mathrm{XOR}\ p_3)\ \mathrm{XOR}\ \dots\ \mathrm{XOR}\ p_k)$ と定義され、これは $p_1, p_2, p_3, \dots p_k$ の順番によらないことが証明できます。 

### 制約

  * $2 \leq N \leq 1000$
  * $0 \leq M \leq 1000$
  * $1 \leq A_i,B_i \leq N$
  * $0 \leq W_i < 2^{10}$
  * 入力は全て整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N M
    A_1 B_1 W_1
    A_2 B_2 W_2
    \vdots
    A_M B_M W_M

### 出力

頂点 $1$ から頂点 $N$ への walk が存在しない場合、`-1` と出力せよ。

頂点 $1$ から頂点 $N$ への walk が存在する場合、そのうち、walk に含まれる辺の重みのビット単位 $\mathrm{XOR}$ の最小値を出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    3 3
    1 2 4
    2 3 5
    1 3 2

### 出力例 1
    
    
    1

(辺 $1$, 辺 $2$) という walk に含まれる辺の重みのビット単位 $\mathrm{XOR}$ は $1$ となります。

* * *

### 入力例 2
    
    
    4 4
    1 4 7
    4 2 2
    2 3 4
    3 4 1

### 出力例 2
    
    
    0

(辺 $1$, 辺 $2$, 辺 $3$, 辺 $4$) という walk に含まれる辺の重みのビット単位 $\mathrm{XOR}$ は $0$ となります。

途中に頂点 $N$ を含んでも良いことに注意してください。

* * *

### 入力例 3
    
    
    999 4
    1 2 9
    2 1 8
    1 2 7
    1 1 6

### 出力例 3
    
    
    -1

頂点 $1$ から頂点 $N$ への walk が存在しない場合、`-1` と出力してください。