配点 : $433$ 点

### 問題文

高橋君は配送ドライバーとして働いています。今日の配送で関係する地点は全部で $N$ 箇所あり、それぞれの地点には $1$ から $N$ までの番号が付けられています。地点 $1$ は配送センター（出発地点兼帰着地点）であり、地点 $2$ から地点 $N$ までが荷物を届けるべき届け先です。

各地点 $i$ は二次元平面上の座標 $(X_i, Y_i)$ に位置しています。なお、異なる地点が同じ座標に位置することもあります。

高橋君は配送センター（地点 $1$）からスタートし、すべての届け先（地点 $2$ から地点 $N$）をちょうど $1$ 回ずつ訪問した後、配送センター（地点 $1$）に戻ってくる巡回ルートを計画しています。すなわち、$(2, 3, \ldots, N)$ の順列 $(p_1, p_2, \ldots, p_{N-1})$ を $1$ つ選び、

$1 \to p_1 \to p_2 \to \cdots \to p_{N-1} \to 1$

の順に移動します。

高橋君の配送トラックは、座標 $(a, b)$ から座標 $(c, d)$ へ直接移動するときの燃料コストが $(a - c)^2 + (b - d)^2$ で計算されます。

巡回ルート全体の燃料コストは、ルート上で連続する $2$ 地点間の移動コストの総和です。具体的には、上の巡回ルートにおける燃料コストは

$\mathrm{dist}(1, p_1) + \sum_{k=1}^{N-2} \mathrm{dist}(p_k, p_{k+1}) + \mathrm{dist}(p_{N-1}, 1)$

です。ここで $\mathrm{dist}(i, j) = (X_i - X_j)^2 + (Y_i - Y_j)^2$ は地点 $i$ から地点 $j$ への移動コストを表します。

高橋君は、届け先を訪問する順序を自由に決めることで、巡回ルート全体の燃料コストを最小にしたいと考えています。移動は巡回ルートに対して直接行います。別の地点や適当な座標を経由することはできません。

燃料コストの最小値を求めてください。

### 制約

  * $2 \leq N \leq 16$
  * $-1000 \leq X_i \leq 1000 \quad (1 \leq i \leq N)$
  * $-1000 \leq Y_i \leq 1000 \quad (1 \leq i \leq N)$
  * 入力はすべて整数である



* * *

### 入力
    
    
    N
    X_1 Y_1
    X_2 Y_2
    \vdots
    X_N Y_N

  * $1$ 行目には、地点の数を表す整数 $N$ が与えられる。
  * $2$ 行目から $N + 1$ 行目では、各地点の座標が与えられる。
  * $1 + i$ 行目では、地点 $i$ の $x$ 座標 $X_i$ と $y$ 座標 $Y_i$ がスペース区切りで与えられる。



### 出力

巡回ルート全体の燃料コストの最小値を整数で $1$ 行に出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    2
    0 0
    1 1

### 出力例 1
    
    
    4

* * *

### 入力例 2
    
    
    4
    0 0
    1 0
    1 1
    0 1

### 出力例 2
    
    
    4

* * *

### 入力例 3
    
    
    5
    0 0
    3 0
    3 4
    -1 3
    0 3

### 出力例 3
    
    
    46