配点 : $550$ 点

### 問題文

$N$ 個のティーポットが横一列に並んでおり、左から順に $1$ から $N$ までの番号が付けられています。

整数列 $(a_1, \dots, a_N)$ があり、はじめその値は $a_1 = \dots = a_N = -1$ です。

あなたは以下の条件をすべて満たすように、それぞれのティーポットに紅茶かコーヒーのいずれか $1$ つを入れます。

  * どの隣り合う $2$ つのティーポットについても、少なくとも片方には紅茶を入れる。
  * $1 \leq i \leq N$ を満たす整数 $i$ について、$a_i \neq -1$ である場合、ティーポット $1, \dots, i$ のうちちょうど $a_i$ 個にコーヒーを入れる。



クエリが $Q$ 個与えられるので、与えられた順に処理してください。

$j$ 番目のクエリ ($1 \leq j \leq Q$) は以下の通りです。

  * $a_{X_j}$ の値を $Y_j$ に変更する。その後、条件を満たすようなティーポットの満たし方の個数を $998244353$ で割ったあまりを出力する。



### 制約

  * $2 \leq N \leq 2 \times 10^5$
  * $1 \leq Q \leq 2 \times 10^5$
  * $1 \leq X_j \leq N$ ($1 \leq j \leq Q$)
  * $-1 \leq Y_j \leq X_j$ ($1 \leq j \leq Q$)
  * 入力される値は全て整数である。



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N Q
    X_1 Y_1
    \vdots
    X_Q Y_Q

### 出力

$Q$ 行出力せよ。

$j$ 行目 ($1 \leq j \leq Q$) には、$j$ 番目のクエリで出力するべき値を出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    5 6
    1 1
    4 2
    1 0
    4 -1
    5 1
    5 5

### 出力例 1
    
    
    5
    3
    1
    8
    4
    0

  * $1$ 番目のクエリでの操作後、$a = (1,\ -1,\ -1,\ -1,\ -1)$ となります。条件を満たす入れ方は以下の $5$ 通りです。
    * ティーポット $1$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $1, 3$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $1, 3, 5$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $1, 4$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $1, 5$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
  * $2$ 番目のクエリでの操作後、$a = (1,\ -1,\ -1,\ 2,\ -1)$ となります。条件を満たす入れ方は以下の $3$ 通りです。
    * ティーポット $1, 3$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $1, 3, 5$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $1, 4$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
  * $3$ 番目のクエリでの操作後、$a = (0,\ -1,\ -1,\ 2,\ -1)$ となります。条件を満たす入れ方は以下の $1$ 通りです。
    * ティーポット $2, 4$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
  * $4$ 番目のクエリでの操作後、$a = (0,\ -1,\ -1,\ -1,\ -1)$ となります。条件を満たす入れ方は以下の $8$ 通りです。
    * どのティーポットにもコーヒーを入れず、すべてのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $2$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $2, 4$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $2, 5$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $3$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $3, 5$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $4$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $5$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
  * $5$ 番目のクエリでの操作後、$a = (0,\ -1,\ -1,\ -1,\ 1)$ となります。条件を満たす入れ方は以下の $4$ 通りです。
    * ティーポット $2$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $3$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $4$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
    * ティーポット $5$ にコーヒーを入れ、ほかのティーポットに紅茶を入れる。
  * $6$ 番目のクエリでの操作後、$a = (0,\ -1,\ -1,\ -1,\ 5)$ となります。条件を満たす入れ方は $0$ 通りです。