配点 : $200$ 点

### 問題文

縦 $H$ マス、横 $W$ マスのマス目があります。 上から $i$ 行目 $(1\le i\le H)$ 、左から $j$ 列目 $(1\le j\le W)$ のマスをマス $(i,j)$ と呼ぶことにします。

それぞれのマスは白もしくは黒のどちらか $1$ 色で塗られています。 マスに塗られている色は $H$ 個の文字列 $S _ 1,S _ 2,\ldots,S _ H$ で表され、$S _ i\ (1\le i\le H)$ の $j$ 文字目 $(1\le j\le W)$ が `.` のとき、マス $(i,j)$ は白で塗られており、$S _ i\ (1\le i\le H)$ の $j$ 文字目 $(1\le j\le W)$ が `#` のとき、マス $(i,j)$ は黒で塗られています。

マス目が以下の条件を満たすか判定してください。

  * どの黒で塗られたマスについても、上下左右で隣り合うマスのうち黒く塗られているものは $2$ つもしくは $4$ つである。



ただし、マス $(i,j)\ (1\le i\le H,1\le j\le W)$ とマス $(k,l)\ (1\le k\le H,1\le l\le W)$ は、$|i-k|+|j-l|=1$ であるとき、かつそのときに限り上下左右で隣り合っているとします。

### 制約

  * $1\le H\le 20$
  * $1\le W\le 20$
  * $H,W$ は整数
  * $S _ i$ は `.` および `#` からなる長さ $W$ の文字列 $(1\le i\le H)$



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    H W
    S _ 1
    S _ 2
    \vdots
    S _ H

### 出力

与えられたマス目が条件を満たしているとき `Yes` を、条件を満たしていないとき `No` を出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    8 7
    .######
    ##....#
    #.###.#
    #.#.#.#
    #.#.#.#
    #.#####
    #...#..
    #####..

### 出力例 1
    
    
    Yes

例えば、マス $(6,3)$ は黒で塗られており、隣り合っているマス $(5,3),(6,2),(6,4),(7,3)$ のうち、マス $(5,3)$ およびマス $(6,4)$ の $2$ マスが黒で塗られているため、条件を満たしています。

他の黒で塗られたどのマスについても条件を満たしているため、`Yes` を出力してください。

* * *

### 入力例 2
    
    
    1 2
    ##

### 出力例 2
    
    
    No

マス $(1,1)$ は黒で塗られていますが、隣り合っているマスは $1$ つしかないため、条件を満たしていません。

よって、`No` を出力して下さい。

* * *

### 入力例 3
    
    
    4 3
    ...
    ...
    ...
    ...

### 出力例 3
    
    
    Yes

黒で塗られているマスがないため、条件を満たしています。

よって、`Yes` を出力してください。

* * *

### 入力例 4
    
    
    15 18
    ##.###..##.##..##.
    ##.#.##.##.##.####
    ...##.#.......####
    ###.###....###.##.
    #.##.......#.#....
    #..#.##.##.#.#....
    #.########.####.##
    #.##.##.#....##.##
    #......##.........
    ##.##..#..##..####
    .#.#####..#####..#
    .#..#...##.#.....#
    .#..#.####.#.....#
    .##.#.#.#..##..###
    ..###.###...####..

### 出力例 4
    
    
    Yes