配点 : $400$ 点

### 問題文

$H$ 行 $W$ 列のマス目からなる迷路があります。 上から $i$ 行目、左から $j$ 列目のマスを $(i,j)$ と表記します。 マス $(i,j)$ がどのようなマスであるかは文字 $S_{i,j}$ として与えられ、各文字の意味は以下の通りです。

  * `.` : 空きマス
  * `#` : 障害物マス
  * 英小文字（`a` \- `z`）: ワープマス



迷路内では、以下の二種類の行動を好きな順序で何回でも行うことができます。

  * 歩行：現在いるマスから上下左右の四方向のいずれかに $1$ マス分進んだマスへ移動する。ただし、障害物マスへ移動することや、マス目の外に移動することはできない。
  * ワープ：ワープマスにいるとき、そのワープマスと同じ文字が書かれたワープマスのうちいずれか好きなマスへと移動する。



マス $(1,1)$ からマス $(H,W)$ へ移動することが可能かどうか判定し、可能ならばそれに必要な最小の合計行動回数を求めてください。

### 制約

  * $1\leq H,W \leq 1000$
  * $H\times W \geq 2$
  * $H,W$ は整数
  * $S_{i,j}$ は `.`, `#`, または英小文字のいずれか
  * $S_{1,1}\neq$ `#`
  * $S_{H,W}\neq$ `#`



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    H W
    S_{1,1}S_{1,2}\dots S_{1,W}
    \vdots
    S_{H,1}S_{H,2}\dots S_{H,W}

### 出力

マス $(1,1)$ からマス $(H,W)$ へ移動することが可能ならばそれに必要な最小の合計行動回数を、不可能ならば `-1` を出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    3 4
    ..a.
    ####
    ba#b

### 出力例 1
    
    
    5

以下のように行動することで、マス $(1,1)$ からマス $(3,4)$ へ移動することができます。

  1. マス $(1,1)$ からマス $(1,2)$ へ歩行によって移動する。
  2. マス $(1,2)$ からマス $(1,3)$ へ歩行によって移動する。
  3. マス $(1,3)$ からマス $(3,2)$ へワープによって移動する。 
  4. マス $(3,2)$ からマス $(3,1)$ へ歩行によって移動する。 
  5. マス $(3,1)$ からマス $(3,4)$ へワープによって移動する。



このときの合計行動回数は $5$ 回であり、これが最小です。

* * *

### 入力例 2
    
    
    3 4
    ..a.
    ####
    b.#b

### 出力例 2
    
    
    -1

マス $(1,1)$ からマス $(3,4)$ へ移動することは不可能です。

* * *

### 入力例 3
    
    
    4 4
    xxxx
    xxxx
    xxxx
    xxxx

### 出力例 3
    
    
    1

* * *

### 入力例 4
    
    
    7 11
    u..#y..#...
    k..#.z.#.k.
    iju#...#x..
    ###########
    ..x#.t.#..n
    abc#y..#...
    ..z#..t#.y.

### 出力例 4
    
    
    12