配点 : $525$ 点

### 問題文

$H \times W$ のグリッドが与えられ、各マスには `#` か `.` のどちらかが書かれています。  
各マスに書かれている記号の情報は $H$ 個の長さ $W$ の文字列 $S_1,S_2,\dots,S_H$ として与えられ、上から $i$ 行目、左から $j$ 列目にあるマスには $S_i$ の $j$ 文字目と同じ記号が書かれています。  
このグリッドに対し、以下の条件を全て満たす長方領域がいくつあるか求めてください。

  * 長方領域に含まれる `#` が書かれたマスの個数と `.` が書かれたマスの個数が等しい。



厳密には、次の条件を全て満たす $4$ つの整数の組 $(u,d,l,r)$ の数を求めてください。

  * $1 \le u \le d \le H$
  * $1 \le l \le r \le W$
  * グリッドのうち上から $u$ 行目から $d$ 行目、左から $l$ 列目から $r$ 列目の部分を取り出す。このとき、取り出した部分に含まれる `#` が書かれたマスの個数と `.` が書かれたマスの個数が等しい。



$T$ 個のテストケースが与えられるので、それぞれについて答えを求めてください。

### 制約

  * $1 \le T \le 25000$
  * $1 \le H,W$
  * ひとつの入力に含まれる $H \times W$ の総和は $3 \times 10^5$ を超えない。
  * $S_i$ は `#` と `.` からなる長さ $W$ の文字列である。



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    T
    \mathrm{case}_1
    \mathrm{case}_2
    \vdots
    \mathrm{case}_T

$\mathrm{case}_i$ は $i$ 番目のテストケースを表す。 各テストケースは以下の形式で与えられる。
    
    
    H W
    S_1
    S_2
    \vdots
    S_H

### 出力

$T$ 行出力せよ。$i$ 行目 には $i$ 番目のテストケースに対する答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    3
    3 2
    ##
    #.
    ..
    6 6
    ..#...
    ..#..#
    #.#.#.
    .###..
    ######
    .###..
    15 50
    .......................#...........###.###.###.###
    ....................#..#..#..........#.#.#...#.#..
    .................#...#####...#.....###.#.#.###.###
    ..................#..##.##..#......#...#.#.#.....#
    ...................#########.......###.###.###.###
    ....................#.....#.......................
    .###........##......#.....#..#...#.####.####.##..#
    #..#.........#......#.....#..#...#.#....#....##..#
    #..#.........#......#.....#..#...#.#....#....##..#
    #.....##...###..##..#.....#..#...#.#....#....#.#.#
    #....#..#.#..#.#..#.#..##.#..#...#.####.####.#.#.#
    #....#..#.#..#.####.#....##..#...#.#....#....#.#.#
    #....#..#.#..#.#....#.....#..#...#.#....#....#..##
    #..#.#..#.#..#.#..#.#....#.#.#...#.#....#....#..##
    .##...##...####.##...####..#..###..####.####.#..##

### 出力例 1
    
    
    4
    79
    4032

この入力には $3$ 個のテストケースが含まれます。

$1$ 番目のケースについて、以下の $4$ 個の長方領域が問題文中の条件を満たします。

  * 上から $1$ 行目から $2$ 行目、左から $2$ 列目から $2$ 列目
  * 上から $2$ 行目から $3$ 行目、左から $1$ 列目から $1$ 列目
  * 上から $2$ 行目から $2$ 行目、左から $1$ 列目から $2$ 列目
  * 上から $1$ 行目から $3$ 行目、左から $1$ 列目から $2$ 列目