配点 : $300$ 点

### 問題文

アーティストの高砂君は、魚の骨をかたどったオブジェを作りました。

オブジェは $N$ 本の肋骨と $1$ 本の脊椎からなります。 肋骨には $1$ から $N$ までの番号が付けられています。

高砂君は、以下の条件をすべて満たすように $N+1$ 本の骨に $1$ つずつ文字列を書こうと考えています。

  * 脊椎に書く文字列の長さは $N$ である。
  * 肋骨 $i = 1, \dots, N$ に対して、以下が成り立つ。
    * 肋骨 $i$ に書く文字列の長さは $A_i$ である。
    * 肋骨 $i$ に書く文字列の $B_i$ 文字目は、脊椎に書く文字列の $i$ 文字目に一致する。
  * $N+1$ 本の骨に書く文字列はいずれも、$S_1, \cdots, S_M$ のいずれかである(重複してもよい)。



$S_1, \cdots, S_M$ は英小文字からなる文字列であり、互いに異なります。

$j = 1, \cdots, M$ に対して、以下の質問に答えてください。

  * 条件を満たす書き方のうち、脊椎に書く文字列が $S_j$ であるものは存在しますか？



### 制約

  * $N$ は整数
  * $1 \leq N \leq 10$
  * $A_i, B_i$ は整数 ($1 \leq i \leq N$)
  * $1 \leq B_i \leq A_i \leq 10$ ($1 \leq i \leq N$)
  * $M$ は整数
  * $1 \leq M \leq 200\,000$
  * $S_j$ は英小文字からなる文字列 ($1 \leq j \leq M$)
  * $1 \leq |S_j| \leq 10$ ($1 \leq j \leq M$)
  * $S_1, \cdots, S_M$ は相異なる



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N
    A_1 B_1
    \vdots
    A_N B_N
    M
    S_1
    \vdots
    S_M

### 出力

$M$ 行出力せよ。

$j$ 行目 ($1 \leq j \leq M$) には、条件を満たす書き方のうち脊椎に書く文字列が $S_j$ のものが存在するならば `Yes` を、存在しないならば `No` を出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    5
    5 3
    5 2
    4 1
    5 1
    3 2
    8
    retro
    chris
    itchy
    tuna
    crab
    rock
    cod
    ash

### 出力例 1
    
    
    Yes
    Yes
    No
    No
    No
    No
    No
    No

肋骨 $1,2,3,4,5$ にそれぞれ `chris`, `retro`, `tuna`, `retro`, `cod` と書くことで、脊椎に `retro` を書いたときに条件を満たします。

  * `retro` の長さは $5$ 文字。
  * 各肋骨について、以下が成り立つ。
    * 肋骨 $1$ に書かれる文字列 `chris` の長さは $5$ 文字である。その $3$ 文字目は `r` であり、`retro` の $1$ 文字目に一致する。
    * 肋骨 $2$ に書かれる文字列 `retro` の長さは $5$ 文字である。その $2$ 文字目は `e` であり、`retro` の $2$ 文字目に一致する。
    * 肋骨 $3$ に書かれる文字列 `tuna` の長さは $4$ 文字である。その $1$ 文字目は `t` であり、`retro` の $3$ 文字目に一致する。
    * 肋骨 $4$ に書かれる文字列 `retro` の長さは $5$ 文字である。その $1$ 文字目は `r` であり、`retro` の $4$ 文字目に一致する。
    * 肋骨 $5$ に書かれる文字列 `cod` の長さは $3$ 文字である。その $2$ 文字目は `o` であり、`retro` の $5$ 文字目に一致する。



肋骨 $1,2,3,4,5$ にそれぞれ `itchy`, `chris`, `rock`, `itchy`, `ash` と書くことで、脊椎に `chris` を書いたときに条件を満たします。

* * *

### 入力例 2
    
    
    5
    5 1
    5 2
    5 3
    5 4
    5 5
    8
    retro
    chris
    itchy
    tuna
    crab
    rock
    cod
    ash

### 出力例 2
    
    
    Yes
    Yes
    Yes
    No
    No
    No
    No
    No