配点 : $300$ 点

### 問題文

ある OS のバージョンは $N$ 個あり、古い順に $1,2,\dots,N$ の番号がついています。  
PC が $N$ 台あり、初めは $i$ 番目の PC の OS のバージョンは $i$ です。

$Q$ 回の操作を順に行ってください。そのうち $i$ 回目は次の通りです。

  * 現時点での OS のバージョンが $X_i$ かそれ以前の PC 全てを、バージョンを $Y_i(>X_i)$ にアップグレードする。その後、この操作でアップグレードを行った PC の台数を出力する。



$i<Q$ について、 $i$ 回目の操作でのアップグレードが行われた状態で $i+1$ 回目の操作に進むことに注意してください。

### 制約

  * 入力は全て整数
  * $2 \le N \le 10^6$
  * $1 \le Q \le 2 \times 10^5$
  * $1 \le X_i < Y_i \le N$



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N Q
    X_1 Y_1
    X_2 Y_2
    \vdots
    X_Q Y_Q

### 出力

$Q$ 行出力せよ。  
そのうち $i$ 行目には、 $i$ 回目の操作でアップグレードを行った PC の台数を出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    8 5
    2 6
    3 5
    1 7
    5 7
    7 8

### 出力例 1
    
    
    2
    1
    0
    3
    7

この入力には $5$ 回の操作が含まれます。

  * はじめ、 $8$ 台の PC のバージョンは $1,2,3,4,5,6,7,8$ です。
  * $1$ 回目の操作で、バージョンが $2$ かそれ以前のバージョンの PC をバージョン $6$ にアップグレードします。
    * この操作によって $2$ 台の PC がアップグレードされ、各 PC のバージョンは $6,6,3,4,5,6,7,8$ となります。
  * $2$ 回目の操作で、バージョンが $3$ かそれ以前のバージョンの PC をバージョン $5$ にアップグレードします。
    * この操作によって $1$ 台の PC がアップグレードされ、各 PC のバージョンは $6,6,5,4,5,6,7,8$ となります。
  * $3$ 回目の操作で、バージョンが $1$ かそれ以前のバージョンの PC をバージョン $7$ にアップグレードします。
    * この操作によって $0$ 台の PC がアップグレードされ、各 PC のバージョンは $6,6,5,4,5,6,7,8$ となります。
  * $4$ 回目の操作で、バージョンが $5$ かそれ以前のバージョンの PC をバージョン $7$ にアップグレードします。
    * この操作によって $3$ 台の PC がアップグレードされ、各 PC のバージョンは $6,6,7,7,7,6,7,8$ となります。
  * $5$ 回目の操作で、バージョンが $7$ かそれ以前のバージョンの PC をバージョン $8$ にアップグレードします。
    * この操作によって $7$ 台の PC がアップグレードされ、各 PC のバージョンは $8,8,8,8,8,8,8,8$ となります。