配点 : $300$ 点

### 問題文

$N$ 個のマスが左右一列に並んでいます。 はじめ、すべてのマスには何も置かれていません。 

$Q$ 個のクエリが与えられるので、順に処理してください。 各クエリは次の $2$ 種類のいずれかです。

  * `1 x` : 左から $x$ 番目のマスにブロックを $1$ 個積む。その後、すべてのマスに $1$ 個以上のブロックが積まれているならば、すべてのマスからブロックを $1$ 個ずつ取り除く。
  * `2 y` : $y$ 個以上のブロックが積まれているマスの個数を出力する。



### 制約

  * $1\leq N\leq 3\times 10^5$
  * $1\leq Q\leq 3\times 10^5$
  * $1\leq x\leq N$
  * $1\leq y\leq 3\times 10^5$
  * 入力はすべて整数
  * $2$ 種類目のクエリが少なくとも $1$ つ存在する。



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N Q
    \mathrm{query}_1
    \mathrm{query}_2
    \vdots
    \mathrm{query}_Q

各クエリ $\mathrm{query}_i$ $(1\leq i\leq Q)$ は次の形式のいずれかで与えられる。
    
    
    1 x
    
    
    2 y

### 出力

$2$ 種類目のクエリの個数を $K$ 個として、$K$ 行出力せよ。$i$ 行目 $(1\leq i\leq K)$ には $i$ 番目の $2$ 種類目のクエリに対する答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    3 7
    1 1
    1 3
    1 3
    2 1
    2 2
    1 2
    2 1

### 出力例 1
    
    
    2
    1
    1

$N=3$ であり、はじめ、左から $1,2,3$ 番目に積まれているブロックの数は $(0,0,0)$ です。  
クエリは順に次のように処理されます。

  * 左から $1$ 番目のマスに $1$ 個ブロックを積みます。ブロックの積まれていないマスが存在するため、それ以上の操作は行いません。左から $1,2,3$ 番目に積まれているブロックの数は $(1,0,0)$ となります。
  * 左から $3$ 番目のマスに $1$ 個ブロックを積みます。左から $1,2,3$ 番目に積まれているブロックの数は $(1,0,1)$ となります。
  * 左から $3$ 番目のマスに $1$ 個ブロックを積みます。左から $1,2,3$ 番目に積まれているブロックの数は $(1,0,2)$ となります。
  * $1$ 個以上のブロックが積まれているマスは左から $1$ 番目と $3$ 番目のマスの $2$ つです。よって、$2$ を出力します。
  * $2$ 個以上のブロックが積まれているマスは左から $3$ 番目のマスの $1$ つだけです。よって、$1$ を出力します。
  * 左から $2$ 番目のマスに $1$ 個ブロックを積みます。この時点ですべてのマスにブロックが $1$ 個以上積まれているため、すべてのマスからブロックを $1$ 個取り除きます。左から $1,2,3$ 番目に積まれているブロックの数は $(0,0,1)$ となります。
  * $1$ 個以上のブロックが積まれているマスは左から $3$ 番目のマスの $1$ つだけです。よって、$1$ を出力します。



よって、$2,1,1$ をこの順に各行に出力します。