配点 : $500$ 点

### 問題文

$2$ 次元平面上に $N$ 頂点 $0$ 辺のグラフ $G$ があります。頂点には $1$ から $N$ までの番号が付いており、頂点 $i$ は座標 $(x_i,y_i)$ にあります。

$G$ の頂点 $u,v$ に対して、$u,v$ の距離 $d(u,v)$ をマンハッタン距離 $d(u,v)=|x_u-x_v|+|y_u-y_v|$ で定義します。 

また、$G$ の $2$ つの連結成分 $A,B$ に対して、$A,B$ の頂点集合をそれぞれ $V(A),V(B)$ としたとき、$A,B$ の距離 $d(A,B)$ を $d(A,B)=\min\lbrace d(u,v)\mid u \in V(A), v\in V(B)\rbrace$ で定義します。

以下で説明されるクエリを $Q$ 個処理してください。クエリは次の $3$ 種類のいずれかです。

  * `1 a b` : $G$ の頂点数を $n$ としたとき、頂点 $n+1$ の座標を $(x_{n+1},y_{n+1})=(a,b)$ として、$G$ に頂点 $n+1$ を追加する。
  * `2` : $G$ の頂点数を $n$、連結成分数を $m$ とする。
    * $m=1$ のとき、`-1` を出力する。
    * $m\geq 2$ のとき、距離が最小である連結成分をすべてマージし、その最小の距離の値を出力する。厳密には、$G$ の連結成分を $A_1,A_2,\ldots,A_m$ として、$\displaystyle k=\min_{1\leq i\lt j\leq m} d(A_i,A_j)$ とする。同じ連結成分にない頂点の組 $(u,v)\ (1\leq u\lt v\leq n)$ であって $d(u,v)=k$ を満たすようなものすべてについて、頂点 $u$ と $v$ の間に辺を張る。その後、$k$ を出力する。
  * `3 u v` : 頂点 $u,v$ が同じ連結成分にあるならば `Yes` を、そうでないならば `No` を出力する。



### 制約

  * $2\leq N\leq 1500$
  * $1\leq Q\leq 1500$
  * $0\leq x_i,y_i\leq 10^9$
  * $1$ 種類目のクエリについて、$0\leq a,b\leq 10^9$
  * $3$ 種類目のクエリについて、そのクエリを処理する直前の $G$ の頂点数を $n$ としたとき、$1\leq u\lt v\leq n$
  * 入力は全て整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。$\mathrm{query}_i$ は $i$ 番目に処理するクエリである。
    
    
    N Q
    x_1 y_1
    x_2 y_2
    \vdots
    x_N y_N
    \mathrm{query}_1
    \mathrm{query}_2
    \vdots
    \mathrm{query}_Q

各クエリは以下の $3$ 種類のいずれかの形式で与えられる。
    
    
    1 a b
    
    
    2
    
    
    3 u v

### 出力

問題文の指示に従ってクエリへの答えを改行区切りで出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    4 11
    3 4
    3 3
    7 3
    2 2
    3 1 2
    2
    3 1 2
    1 6 4
    2
    3 2 5
    2
    3 2 5
    2
    1 2 2
    2

### 出力例 1
    
    
    No
    1
    Yes
    2
    No
    3
    Yes
    -1
    0

はじめ、頂点 $1,2,3,4$ はそれぞれ座標 $(3,4),(3,3),(7,3),(2,2)$ にあります。

  * $1$ 番目のクエリについて、頂点 $1$ と $2$ は連結でないため、`No` を出力します。
  * $2$ 番目のクエリについて、連結成分は $4$ つあり、各連結成分に含まれる頂点集合は $\lbrace 1\rbrace, \lbrace 2\rbrace, \lbrace 3\rbrace, \lbrace 4\rbrace$ です。異なる連結成分間の距離の最小値は $1$ であり、頂点 $1$ と $2$ の間に辺が張られます。$1$ を出力します。
  * $3$ 番目のクエリについて、頂点 $1$ と $2$ は連結であるため、`Yes` を出力します。
  * $4$ 番目のクエリについて、座標 $(6,4)$ に頂点 $5$ を追加します。
  * $5$ 番目のクエリについて、連結成分は $4$ つあり、各連結成分に含まれる頂点集合は $\lbrace 1,2\rbrace,\lbrace 3\rbrace,\lbrace 4\rbrace,\lbrace 5\rbrace$ です。異なる連結成分間の距離の最小値は $2$ であり、頂点 $2$ と $4$ の間および頂点 $3$ と $5$ の間に辺が張られます。$2$ を出力します。
  * $6$ 番目のクエリについて、頂点 $2$ と $5$ は連結でないため、`No` を出力します。
  * $7$ 番目のクエリについて、連結成分は $2$ つあり、各連結成分に含まれる頂点集合は $\lbrace 1,2,4\rbrace,\lbrace 3,5\rbrace$ です。異なる連結成分間の距離の最小値は $3$ であり、頂点 $1$ と $5$ の間に辺が張られます。$3$ を出力します。
  * $8$ 番目のクエリについて、頂点 $2$ と $5$ は連結であるため、`Yes` を出力します。
  * $9$ 番目のクエリについて、連結成分は $1$ つであるため $-1$ を出力します。
  * $10$ 番目のクエリについて、座標 $(2,2)$ に頂点 $6$ を追加します。
  * $11$ 番目のクエリについて、連結成分は $2$ つあり、各連結成分に含まれる頂点集合は $\lbrace 1,2,3,4,5\rbrace,\lbrace 6\rbrace$ です。異なる連結成分間の距離の最小値は $0$ であり、頂点 $4$ と $6$ の間に辺が張られます。$0$ を出力します。