配点 : $266$ 点

### 問題文

高橋君は、麓から山頂を目指して登山をしています。

麓から山頂までの登山道は $N$ 個の区間に分かれており、各区間にはそれぞれ登りの厳しさを表す難易度が設定されています。 $i$ 番目 $(1 \leq i \leq N)$ の区間の難易度は $D_i$ です。

高橋君は体力 $S$ を持った状態で登山を開始し、区間を $1$ 番目から $N$ 番目まで順にすべて通過します。途中で体力が $0$ 以下になっても、登山を中断することなく最後まで進み続けます。

高橋君には「バテた状態」と「バテていない状態」があり、登山開始時はバテていない状態です。一度バテた状態になると、その後体力がいくら回復しても、バテた状態が解除されることはありません。

各区間 $i$ $(1 \leq i \leq N)$ を通過する際、以下の処理がこの順に行われます。

  * **体力の消費：** 高橋君がバテていない状態であれば体力が $D_i$ だけ減少し、バテた状態であれば体力が $2 \times D_i$ だけ減少します。
  * **バテ判定：** 体力消費後の体力が $0$ 以下であり、かつ現在バテていない状態であれば、高橋君はバテた状態に変わります。（すでにバテた状態であれば、何も起こりません。）
  * **山小屋での回復：** 区間 $i$ を通過した直後に山小屋がある場合、その山小屋の回復量の分だけ体力が増加します。山小屋がない場合、何も起こりません。体力に上限はなく、初期体力を超えて回復することもあります。



登山道の途中にはいくつかの山小屋があります。山小屋は $M$ 個（$0$ 個の場合もあります）あり、 $j$ 番目 $(1 \leq j \leq M)$ の山小屋は区間 $P_j$ を通過した直後に位置しており、体力を $R_j$ だけ回復できます。山小屋は区間 $1$ から区間 $N-1$ の通過直後にのみ存在し得ます。区間 $N$（最後の区間）の通過直後には山小屋はありません。

高橋君がすべての $N$ 区間を通過して山頂に到着したとき、残っている体力を求めてください。

### 制約

  * $1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
  * $0 \leq M \leq N - 1$
  * $1 \leq S \leq 10^9$
  * $1 \leq D_i \leq 10^9$ $(1 \leq i \leq N)$
  * $1 \leq P_j \leq N - 1$ $(1 \leq j \leq M)$
  * $P_j$ はすべて異なる
  * $1 \leq R_j \leq 10^9$ $(1 \leq j \leq M)$
  * 入力はすべて整数



* * *

### 入力
    
    
    N M S
    D_1 D_2 \ldots D_N
    P_1 R_1
    P_2 R_2
    \vdots
    P_M R_M

  * $1$ 行目には、区間の数 $N$ 、山小屋の数 $M$ 、初期体力 $S$ が、スペース区切りで与えられる。
  * $2$ 行目には、各区間の難易度 $D_1, D_2, \ldots, D_N$ が、スペース区切りで与えられる。
  * $3$ 行目から $M$ 行にわたって、山小屋の情報が与えられる。 $M = 0$ の場合、この部分は存在しない。
  * $2 + j$ 行目には、 $j$ 番目の山小屋が位置する区間番号 $P_j$ と、回復量 $R_j$ がスペース区切りで与えられる。山小屋の情報は $P_j$ の昇順で与えられるとは限らない。



### 出力

高橋君がすべての区間を通過し終えたときの残り体力を $1$ 行で出力せよ。体力は負の値になることもある。

* * *

### 入力例 1
    
    
    3 1 10
    3 4 2
    2 3

### 出力例 1
    
    
    4

* * *

### 入力例 2
    
    
    3 0 5
    3 4 2

### 出力例 2
    
    
    -6

* * *

### 入力例 3
    
    
    6 3 20
    5 8 3 7 6 4
    1 4
    3 10
    5 3

### 出力例 3
    
    
    4

* * *

### 入力例 4
    
    
    10 4 15
    3 5 7 2 8 6 4 9 1 3
    2 5
    4 3
    6 8
    8 2

### 出力例 4
    
    
    -38

* * *

### 入力例 5
    
    
    1 0 1
    1

### 出力例 5
    
    
    0