配点 : $550$ 点

### 問題文

$N \times M$ のグリッドが与えられます。各マスには `.` または `#` が書かれています。  
マスに書かれている記号の情報は $N$ 個の文字列 $S_1,S_2,\dots,S_N$ として与えられ、上から $i$ 行目の左から $j$ マス目には $S_i$ の $j$ 文字目と同じ記号が書かれています。  
全てのマスに `.` が書かれており、 $K$ 個以下のマスで構成される長方領域は全部でいくつありますか?

厳密には、以下の条件を満たす整数の組 $(l_x,r_x,l_y,r_y)$ の数を数えてください。

  * $1 \le l_x \le r_x \le N$
  * $1 \le l_y \le r_y \le M$
  * $(r_x-l_x+1) \times (r_y-l_y+1) \le K$
  * 全ての $l_x \le i \le r_x$ 、 $l_y \le j \le r_y$ を満たす整数組 $(i,j)$ について、上から $i$ 行目の左から $j$ マス目には `.` が書かれている。



### 制約

  * $N,M,K$ は整数
  * $1 \le N,M \le 5 \times 10^5$
  * $1 \le N \times M \le 5 \times 10^6$
  * $1 \le K \le N \times M$
  * $S_i$ は `.` と `#` からなる長さ $M$ の文字列



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N M K
    S_1
    S_2
    \vdots
    S_N

### 出力

答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    3 3 4
    #..
    ...
    ..#

### 出力例 1
    
    
    19

数えるべき長方領域の数は以下の $19$ 個です。

  * $(l_x,r_x,l_y,r_y) = (1,2,2,3)$ で表現される長方領域
  * $(l_x,r_x,l_y,r_y) = (2,3,1,2)$ で表現される長方領域
  * $(l_x,r_x,l_y,r_y) = (2,2,1,3)$ で表現される長方領域
  * $(l_x,r_x,l_y,r_y) = (1,3,2,2)$ で表現される長方領域
  * 縦 $1$ マス、横 $2$ マスの `.` のみからなる長方領域 $4$ 個
  * 縦 $2$ マス、横 $1$ マスの `.` のみからなる長方領域 $4$ 個
  * 縦 $1$ マス、横 $1$ マスの `.` のみからなる長方領域 $7$ 個



* * *

### 入力例 2
    
    
    7 5 35
    .....
    .....
    .....
    .....
    .....
    .....
    .....

### 出力例 2
    
    
    420

* * *

### 入力例 3
    
    
    10 9 25
    #.....#..
    ....#....
    .......#.
    .........
    .......#.
    .#.......
    .........
    #........
    ........#
    .#.....#.

### 出力例 3
    
    
    984