配点 : $450$ 点

### 問題文

$N$ 頂点 $M$ 辺の単純連結無向グラフ $G$ が与えられます。  
$G$ の頂点および辺はそれぞれ頂点 $1,2,\ldots,N$、辺 $1,2,\ldots,M$ と番号づけられており、 辺 $i$ は頂点 $U_i$ と頂点 $V_i$ を結んでいます。  
辺で結ばれている頂点の間は双方向に時間 $1$ で移動することができます。

また、各頂点は安全か危険かのどちらかであり、その状態は `S` と `D` のみからなる長さ $N$ の文字列 $S$ によって与えられます。  
具体的には、$S$ の $i$ 文字目 $(1\leq i\leq N)$ が `S` のとき頂点 $i$ は安全であり、`D` のとき頂点 $i$ は危険です。  
ここで、安全な頂点が $2$ つ以上、危険な頂点が $1$ つ以上あることが保証されます。

危険な頂点 $v$ それぞれについて、次の値を求めてください。

> ある安全な頂点から出発し、$v$ を経由し、 **出発した頂点と異なる** 安全な頂点へ移動するのにかかる時間としてあり得る最小値

### 制約

  * $3\leq N\leq 2\times 10^5$
  * $N-1\leq M\leq 2\times 10^5$
  * $1\leq U_i,V_i\leq N$
  * $U_i\neq V_i$
  * $i\neq j$ ならば $\\{ U_i,V_i \\}\neq \\{ U_j,V_j \\}$
  * $S$ は `S` と `D` のみからなる長さ $N$ の文字列
  * $N,M,U_i,V_i$ はすべて整数
  * $G$ は連結である。
  * 安全な頂点が $2$ つ以上存在する。
  * 危険な頂点が $1$ つ以上存在する。



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N M
    U_1 V_1
    U_2 V_2
    \vdots
    U_M V_M
    S

### 出力

$G$ 上の危険な頂点の個数を $K$ として、$K$ 行出力せよ。  
$i$ 行目 $(1\leq i\leq K)$ には、危険な頂点を頂点番号の昇順に並べた時に $i$ 番目に来る頂点についての答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    5 5
    1 2
    1 3
    2 3
    3 4
    4 5
    SSDDS

### 出力例 1
    
    
    2
    3

危険な頂点は（頂点番号について昇順に）頂点 $3$ と $4$ です。

頂点 $3$ については、頂点 $1$ $\to$ 頂点 $3$ $\to$ 頂点 $2$ と移動するときなどが条件をみたします。  
この移動にかかる時間は $2$ であり、このときが最小です。  
よって、$1$ 行目に $2$ を出力します。

頂点 $4$ については、頂点 $1$ $\to$ 頂点 $3$ $\to$ 頂点 $4$ $\to$ 頂点 $5$ と移動するときなどが条件をみたします。  
この移動にかかる時間は $3$ であり、かかる時間が $2$ 以下の条件をみたす移動方法がないため、このときが最小です。  
よって、$2$ 行目に $3$ を出力します。

* * *

### 入力例 2
    
    
    3 2
    1 2
    2 3
    SSD

### 出力例 2
    
    
    3

危険な頂点は頂点 $3$ です。

頂点 $1$ $\to$ 頂点 $2$ $\to$ 頂点 $3$ $\to$ 頂点 $2$ と移動するときなどが条件をみたします。  
この移動にかかる時間は $3$ であり、このときが最小です。  
頂点 $2$ $\to$ 頂点 $3$ $\to$ 頂点 $2$ などの移動は、「出発した頂点と異なる」という条件をみたしていないことに注意してください。