配点 : $425$ 点

### 問題文

$1$ 周の長さが $M$ である池があり、その周上に $1$ つの小屋と $N$ 人の人が立っています。  
実数 $x$ $(0\leq x <M)$ について、小屋から時計回りに $x$ だけ進んだところを地点 $x$ と定義します。  
$i$ 番目の人は、 地点 $A_i$ にいます。 **複数の人が同じ場所に立っていることもあります。**

また、$N$ 以下の整数 $C$ が与えられます。 $i=0,1,\ldots,M-1$ について、$X_i$ を次のように定義します。

  1. 高橋君は地点 $(i+0.5)$ からスタートして、時計回りに動き始める。
  2. 高橋君は出会った人数の合計が $C$ 未満である限り（時計回りに）動き続け、$C$ 以上になったら止まる。ここで、「地点 $y$ にいる人と出会う」とは、高橋君が地点 $y$ に到達することを指す。
  3. 高橋君が止まるまでに出会った人数を $X_i$ とする。ここで、高橋君が止まった地点に複数の人がいる場合、そこにいた人はすべて出会った人として数えられ、特に $X_i$ は $C$ より大きくなる可能性がある。 



$i=0,1,\ldots,M-1$ にわたる $X_i$ の総和、すなわち $\displaystyle\sum_{i=0}^{M-1} X_i$ を求めてください。

### 制約

  * $1\leq N\leq 5\times 10^5$
  * $1\leq M\leq 10^{12}$
  * $0\leq A_i\leq M-1$
  * $1\leq C\leq N$
  * 入力はすべて整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N M C
    A_1 A_2 \ldots A_N

### 出力

$i=0,1,\ldots,M-1$ にわたる $X_i$ の総和を一行に出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    5 3 2
    1 2 1 0 1

### 出力例 1
    
    
    9

$i=0$ のとき、高橋君は地点 $0.5$ からスタートして時計回りに動きます。その後、次のようになります。

  * 地点 $1$ で $1,3,5$ 番目の $3$ 人と出会い、今まで出会った人数の合計は $3$ となる。これは $C=2$ 以上であるため、高橋くんはそこで止まる。よって、$X_0=3$ である。



$i=1$ のとき、高橋君は地点 $1.5$ からスタートして時計回りに動きます。その後、次のようになります。

  * 地点 $2$ で $2$ 番目の人と出会う。今まで出会った人数の合計は $1$ であるため、動き続ける。
  * 地点 $0$ で $4$ 番目の人と出会い、今まで出会った人数の合計は $2$ となる。これは $C=2$ 以上であるため、高橋くんはそこで止まる。よって、$X_1=2$ である。



$i=2$ のとき、高橋君は地点 $2.5$ からスタートして時計回りに動きます。その後、次のようになります。

  * 地点 $0$ で $4$ 番目の人と会う。今まで出会った人数の合計は $1$ であるため、動き続ける。
  * 地点 $1$ で $1,3,5$ 番目の $3$ 人と会い、今まで出会った人数の合計は $4$ となる。これは $C=2$ 以上であるため、高橋くんはそこで止まる。よって、$X_2=4$ である。



よって、答えは $X_0+X_1+X_2=3+2+4=9$ となります。

* * *

### 入力例 2
    
    
    1 1000000000000 1
    1

### 出力例 2
    
    
    1000000000000

高橋君はスタートする位置によらず、池の周りに立っている唯一の人である、地点 $1$ にいる人に出会った時に止まります。  
よって、$i$ によらず $X_i=1$ であり、答えは $10^{12}$ となります。