配点 : $525$ 点

### 問題文

長さ $N$ の英小文字からなる文字列 $S$ があります。以下のクエリを全部で $Q$ 個処理してください。

  * タイプ $1$ : $S$ の $i$ 文字目を $x$ に変更する。
  * タイプ $2$ : 現時点の $S$ の $l$ 文字目から $r$ 文字目までを抜き出した文字列を $t$ とする。この文字列に対して次のように定義される $f(t)$ を求めよ。
    * $f(t)$ は $t$ 中の同じ文字の連続の最大長である。
    * 厳密には、 $1 \le a \le b \le |t|$ かつ $t$ の $a$ 文字目から $b$ 文字目までが全て等しいような整数 $a,b$ を選ぶとき、 $f(t)$ は $b-a+1$ の値としてありうる最大値である。
    * 例えば $f($ `aaaccbbbb` $)=4$ 、 $f($ `bbaaabb` $)=3$ 、 $f($ `x` $)=1$ である。



### 制約

  * $N$ は $1$ 以上 $5 \times 10^5$ 以下の整数
  * $S$ は英小文字からなる長さ $N$ の文字列
  * $Q$ は $1$ 以上 $5 \times 10^5$ 以下の整数
  * タイプ $1$ のクエリは以下の制約を満たす
    * $i$ は $1$ 以上 $N$ 以下の整数
    * $x$ は英小文字
  * タイプ $2$ のクエリは以下の制約を満たす
    * $l,r$ は $1 \le l \le r \le N$ を満たす整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N Q
    S
    \rm{Query}_1
    \rm{Query}_2
    \vdots
    \rm{Query}_Q

但し、 $\rm{Query}$$_i$ は $i$ 個目のクエリを表す。

タイプ $1$ のクエリは以下の形式で与えられる。
    
    
    1 i x

タイプ $2$ のクエリは以下の形式で与えられる。
    
    
    2 l r

### 出力

タイプ $2$ のクエリが現れる度に、その解答を $1$ 行に出力せよ。  
なお、入出力が大きくなる場合があるので、高速な方法で入出力を行うことを推奨する。

* * *

### 入力例 1
    
    
    10 5
    babaacczcc
    2 1 4
    1 3 a
    2 1 10
    1 8 c
    2 1 10

### 出力例 1
    
    
    1
    4
    5

この入力には $5$ 個のクエリが含まれます。

  * はじめ、文字列 $S$ は `babaacczcc` です。
  * $1$ 番目のクエリはタイプ $2$ で、 $l=1,r=4$ です。
    * 抜き出した文字列は `baba` であり、 $f($ `baba` $)=1$ です。
  * $2$ 番目のクエリはタイプ $1$ で、 $i=3,x=$ `a` です。
    * 変更後の文字列 $S=$ `baaaacczcc` です。
  * $3$ 番目のクエリはタイプ $2$ で、 $l=1,r=10$ です。
    * 抜き出した文字列は `baaaacczcc` であり、 $f($ `baaaacczcc` $)=4$ です。
  * $4$ 番目のクエリはタイプ $1$ で、 $i=8,x=$ `c` です。
    * 変更後の文字列 $S=$ `baaaaccccc` です。
  * $5$ 番目のクエリはタイプ $2$ で、 $l=1,r=10$ です。
    * 抜き出した文字列は `baaaaccccc` であり、 $f($ `baaaaccccc` $)=5$ です。



* * *

### 入力例 2
    
    
    1 1
    a
    1 1 z

### 出力例 2


出力が空である場合もあります。