配点 : $400$ 点

### 問題文

高橋君は古い建物の中で迷路に閉じ込められてしまいました。

この建物は $N$ 行 $M$ 列のグリッドで表されます。上から $i$ 行目、左から $j$ 列目のマスをマス $(i, j)$ と呼びます。グリッドの $i$ 行目の状態は文字列 $S_i$ で表され、$S_i$ の $j$ 文字目が `#` ならマス $(i, j)$ は壁、`.` ならマス $(i, j)$ は通路です。

高橋君は現在マス $(1, 1)$ におり、右下のマス $(N, M)$ にある出口を目指しています。

高橋君は、現在いるマスから上下左右に隣接するマス1つへ1回の操作で移動できます。ただし、グリッドの範囲外へ移動することはできません。移動先のマスが通路であれば、そのまま移動します。移動先のマスが壁であれば、ハンマーを使ってその壁を破壊して通路に変えたうえで移動します。壁を1つ破壊するたびに、破壊回数が $1$ 加算されます。一度破壊して通路に変わったマスは、以降も通路のままです。ハンマーの使用回数に上限はなく、また移動の回数にも上限はありません。

ハンマーで壁を何度でも破壊できるため、高橋君は必ずマス $(N, M)$ に到達できます。高橋君がマス $(1, 1)$ からマス $(N, M)$ に到達するまでに破壊する壁の数の最小値を求めてください。

なお、マス $(1, 1)$ とマス $(N, M)$ は必ず通路であることが保証されています。

### 制約

  * $1 \leq N \leq 500$
  * $1 \leq M \leq 500$
  * $N, M$ は整数
  * $S_i$ $(1 \leq i \leq N)$ は `#` と `.` からなる長さ $M$ の文字列
  * $S_1$ の $1$ 文字目は `.`
  * $S_N$ の $M$ 文字目は `.`



* * *

### 入力
    
    
    N M
    S_1
    S_2
    \vdots
    S_N

  * $1$ 行目には、グリッドの行数 $N$ と列数 $M$ が、スペース区切りで与えられる。
  * $1 + i$ 行目 $(1 \leq i \leq N)$ には、グリッドの $i$ 行目の状態を表す長さ $M$ の文字列 $S_i$ が与えられる。$S_i$ の $j$ 文字目がマス $(i, j)$ の状態を表し、`#` は壁、`.` は通路を意味する。



### 出力

高橋君がマス $(1, 1)$ からマス $(N, M)$ に到達するために破壊する必要がある壁の数の最小値を $1$ 行で出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    3 5
    ...#.
    .###.
    ...#.

### 出力例 1
    
    
    1

* * *

### 入力例 2
    
    
    3 3
    ...
    ...
    ...

### 出力例 2
    
    
    0

* * *

### 入力例 3
    
    
    5 7
    ..#.#.#
    .#...#.
    ##.#.##
    .#...#.
    ..#.#..

### 出力例 3
    
    
    2

* * *

### 入力例 4
    
    
    10 10
    ..........
    .########.
    ..........
    .########.
    ..........
    .########.
    ..........
    .########.
    ..........
    ..........

### 出力例 4
    
    
    0

* * *

### 入力例 5
    
    
    1 1
    .

### 出力例 5
    
    
    0

* * *

### 入力例 6
    
    
    3 5
    ...#.
    .###.
    ...#.

### 出力例 6
    
    
    1

* * *

### 入力例 7
    
    
    3 3
    ...
    ...
    ...

### 出力例 7
    
    
    0

* * *

### 入力例 8
    
    
    5 7
    .#.#.#.
    .#.#.#.
    .#.#.#.
    .#.#.#.
    .......

### 出力例 8
    
    
    0

* * *

### 入力例 9
    
    
    10 10
    ..........
    .########.
    ..........
    ########.#
    ..........
    .########.
    ..........
    ########.#
    ..........
    ..........

### 出力例 9
    
    
    0

* * *

### 入力例 10
    
    
    1 1
    .

### 出力例 10
    
    
    0