配点 : $425$ 点

### 問題文

$N$ 頂点 $M$ 辺の有向グラフがあります。頂点には $1$ から $N$ までの番号が付けられており、$i$ 番目の辺は頂点 $U_i$ から頂点 $V_i$ へ向かう有向辺です。ここで、各頂点の出次数は $1$ 以上です。

また、各頂点には文字が書かれており、頂点 $i$ に書かれている文字は $S_i$ です。ただし、$S_i$ とは $S$ の $i$ 文字目を指します。 

Alice と Bob はこのグラフ上で $1$ つの駒を用いて以下のゲームを行います。

  * はじめ、駒は頂点 $1$ に置かれており、Alice が先手、Bob が後手となって以下の操作を交互に $K$ 回ずつ行う。

    * 現在駒が置かれている頂点を $u$ とする。頂点 $u$ から頂点 $v$ に向かう辺が存在するような頂点 $v$ を選び、駒を頂点 $v$ に移動させる。
  * 最終的に駒が置かれている頂点を $v$ として、$S_v = $ `A` のとき Alice の勝ち、$S_v = $ `B` のとき Bob の勝ちである。




両者が最適に行動したときのゲームの勝者を求めてください。

$1$ つの入力において $T$ 個のテストケースが与えられます。それぞれについて答えてください。

### 制約

  * $1 \leq T$
  * $2 \leq N, M \leq 2 \times 10^5$
  * $1 \leq K \leq 10$
  * $S$ は `A`, `B` からなる長さ $N$ の文字列
  * $1 \leq U_i, V_i \leq N$
  * $i \neq j$ のとき $(U_i, V_i) \neq (U_j, V_j)$ 
  * 各頂点の出次数は $1$ 以上
  * $1$ つの入力に含まれるテストケースについて、$N$ の総和は $2 \times 10^5$ 以下
  * $1$ つの入力に含まれるテストケースについて、$M$ の総和は $2 \times 10^5$ 以下



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    T
    \text{case}_1
    \text{case}_2
    \ldots
    \text{case}_T

ここで、$\text{case}_i$ は $i$ 番目のテストケースを表し、各テストケースは以下の形式で与えられる。
    
    
    N M K
    S
    U_1 V_1
    U_2 V_2
    \vdots
    U_M V_M

### 出力

$T$ 行出力せよ。$i$ 行目には、$i$ 番目のテストケースにおいて両者が最適に行動したときに Alice が勝つ場合 `Alice` を、Bob が勝つ場合 `Bob` を出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    3
    4 6 2
    AABB
    1 2
    2 3
    3 1
    3 3
    3 4
    4 2
    4 6 2
    ABAB
    1 2
    2 3
    3 1
    3 3
    3 4
    4 2
    5 8 3
    ABABB
    1 2
    2 2
    2 3
    3 1
    3 4
    4 4
    4 5
    5 3

### 出力例 1
    
    
    Alice
    Bob
    Bob

$1$ 番目のテストケースについてゲームの進行の一例を説明します。ただし、この進行において両者は最適に行動しているとは限りません。

  * はじめ、駒は頂点 $1$ に置かれている。
  * Alice が頂点 $2$ に駒を動かす。
  * Bob が頂点 $3$ に駒を動かす。
  * Alice が頂点 $3$ に駒を動かす。
  * Bob が頂点 $1$ に駒を動かす。



このとき、$S_1 =$ `A` であるため Alice の勝ちとなります。