配点 : $525$ 点

### 問題文

数列 $A$ があります。 はじめ、$A=(0)$ です。 （すなわち、$A$ は $0$ を唯一の要素として含む長さ $1$ の数列です）。

クエリが $Q$ 個与えられるので、順に処理してください。 $i$ 番目 $(1\leq i\leq Q)$ のクエリは以下のいずれかの形式です。

  * `1 x`：$A$ の中で $x$ が現れる場所の直後に $i$ を挿入する。
    * 具体的には、現在の $A$ の $j$ 番目の要素を $A_j$、$A$ の長さを $n$ としたとき、$A_p=x$ なる $p$ に対して $A$ を $(A_1,\dots,A_p,i,A_{p+1},\dots,A_n)$ で更新する。 ここで、このクエリを処理する直前の時点で $A$ には $x$ が含まれていることが保証される。
  * `2 x y`：$A$ の中で $x$ と $y$ の間にある要素の値の合計を出力し、それらの要素を全て削除する。
    * 具体的には、現在の $A$ の $j$ 番目の要素を $A_j$、$A$ の長さを $n$ としたとき、$A_p=x,A_q=y$ なる $p,q$ に対して、$A_{\min(p,q)+1} + \dots + A_{\max(p,q)-1}$ を出力し、 $A$ を $(A_1,\dots,A_{\min(p,q)},A_{\max(p,q)},\dots,A_n)$ で更新する。 ここで、このクエリを処理する直前の時点で $A$ には $x$ および $y$ が共に含まれていることが保証される。



なお、どのようなクエリの列に対しても、クエリを処理する過程で $A$ の中に同じ値が複数回現れることはなく、ゆえに $A$ の中である値が現れる場所は（存在するならば）一意であることに注意してください。

### 制約

  * $1\leq Q \leq 5\times 10^5$
  * $i$ 番目のクエリについて、
    * $1$ 種類目のクエリのとき：
      * $0\leq x < i$
      * クエリを処理する直前の時点で $A$ には $x$ が含まれる
    * $2$ 種類目のクエリのとき：
      * $0\leq x < y < i$
      * クエリを処理する直前の時点で $A$ には $x,y$ が共に含まれる
  * 入力は全て整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    Q
    \text{query}_{1}
    \text{query}_{2}
    \vdots
    \text{query}_{Q}

ここで $\text{query}_{i}$ は $i$ 番目のクエリを表し、以下のいずれかの形式で与えられる。
    
    
    1 x
    
    
    2 x y

### 出力

$2$ 種類目のクエリの個数を $q$ 個として、$q$ 行出力せよ。 $i$ 行目には、$2$ 種類目のクエリのうち $i$ 番目のものにおいて出力すべき値を出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    6
    1 0
    1 1
    1 0
    2 2 3
    1 2
    2 0 5

### 出力例 1
    
    
    1
    5

最初、$A=(0)$ です。

  * $1$ 番目のクエリ：$0$ の直後に $1$ を挿入します。$A=(0,1)$ になります。
  * $2$ 番目のクエリ：$1$ の直後に $2$ を挿入します。$A=(0,1,2)$ になります。
  * $3$ 番目のクエリ：$0$ の直後に $3$ を挿入します。$A=(0,3,1,2)$ になります。
  * $4$ 番目のクエリ：$2$ と $3$ の間にある要素、すなわち $1$ を削除し、削除した値の合計である $1$ を出力します。$A=(0,3,2)$ になります。
  * $5$ 番目のクエリ：$2$ の直後に $5$ を挿入します。$A=(0,3,2,5)$ になります。
  * $6$ 番目のクエリ：$0$ と $5$ の間にある要素、すなわち $3,2$ を削除し、削除した値の合計である $5$ を出力します。$A=(0,5)$ になります。



* * *

### 入力例 2
    
    
    2
    1 0
    2 0 1

### 出力例 2
    
    
    0

$2$ 番目のクエリでは $0$ と $1$ の間にある要素を全て削除しますが、実際にはそのような要素は一つも存在せず、要素の削除も行われないため、出力する値は $0$ になります。

* * *

### 入力例 3
    
    
    10
    1 0
    1 1
    2 0 2
    2 0 2
    1 0
    1 5
    2 0 5
    2 2 6
    1 6
    1 9

### 出力例 3
    
    
    1
    0
    0
    0