配点 : $300$ 点

### 問題文

WAtCoder には $N$ 人のユーザーがおり、$1$ から $N$ までの番号がつけられています。 また、$M$ 個のコンテストページがあり、$1$ から $M$ までの番号がつけられています。 はじめ、すべてのユーザはどのコンテストページの閲覧権限も持っていません。

$Q$ 個のクエリが与えられるので、順に処理してください。クエリは $3$ 種類あり、以下のいずれかの形式で与えられます。

  * `1 X Y`: ユーザ $X$ にコンテストページ $Y$ の閲覧権限を付与する。
  * `2 X`: ユーザ $X$ にすべてのコンテストページの閲覧権限を付与する。
  * `3 X Y`: ユーザ $X$ がコンテストページ $Y$ を閲覧できるかを答える。



クエリの中で、あるユーザがすでに閲覧権限を持っているコンテストページについて、重ねて閲覧権限を付与されることもあります。

### 制約

  * $1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
  * $1 \leq M \leq 2 \times 10^5$
  * $1 \leq Q \leq 2 \times 10^5$
  * $1 \leq X \leq N$
  * $1 \leq Y \leq M$
  * 入力はすべて整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N M Q
    \mathrm{query}_1
    \mathrm{query}_2
    \vdots
    \mathrm{query}_Q

各クエリ $\mathrm{query}_i$ は以下の $3$ 種類のいずれかの形式で与えられる。
    
    
    1 X Y
    
    
    2 X
    
    
    3 X Y

### 出力

$3$ 種類目のクエリのそれぞれについて、ユーザ $X$ がコンテストページ $Y$ を閲覧できるならば `Yes` を、そうでなければ `No` を改行区切りで出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    2 3 5
    1 1 2
    3 1 1
    3 1 2
    2 2
    3 2 3

### 出力例 1
    
    
    No
    Yes
    Yes

  * $1$ つ目のクエリで、ユーザ $1$ にコンテストページ $2$ の閲覧権限を付与します。
  * $2$ つ目のクエリの時点で、ユーザ $1$ が閲覧できるコンテストページは $2$ のみです。コンテストページ $1$ の閲覧権限を持っていないので、`No` を出力します。
  * $3$ つ目のクエリの時点で、ユーザ $1$ はコンテストページ $2$ の閲覧権限を持っているので、`Yes` を出力します。
  * $4$ つ目のクエリで、ユーザ $2$ にすべてのコンテストページの閲覧権限を付与します。
  * $5$ つ目のクエリの時点で、ユーザ $2$ が閲覧できるコンテストページは $1,2,3$ です。コンテストページ $3$ の閲覧権限を持っているので、`Yes` を出力します。



* * *

### 入力例 2
    
    
    5 5 10
    2 2
    3 4 4
    1 1 1
    1 4 1
    1 4 2
    1 4 4
    1 2 4
    3 3 2
    3 5 4
    3 2 1

### 出力例 2
    
    
    No
    No
    No
    Yes