配点 : $350$ 点

### 問題文

ポーカーテーブルの上に $N$ 種類のフレーバーのティーバッグが置かれています。フレーバーには $1$ から $N$ までの番号が付けられており、フレーバー $i$ ($1 \leq i \leq N$) のティーバッグは $A_i$ 個あります。

あなたはこれらのティーバッグを使ったゲームに参加します。ゲームには $1$ 以上 $A_1 + \dots + A_N$ 以下の**難易度** が設定されており，難易度 $b$ のゲームは以下の流れで行われます。

  1. あなたは整数 $x$ を宣言する。このとき、$b \leq x \leq A_1 + \dots + A_N$ を満たす必要がある。
  2. ディーラーはポーカーテーブルの上にあるティーバッグの中からちょうど $x$ 個を選び、あなたに渡す。
  3. あなたは渡された $x$ 個のティーバッグのフレーバーを確認し、その中から $b$ 個のティーバッグを選ぶ。
  4. あなたが選んだ $b$ 個のティーバッグがすべて同じフレーバーであれば、あなたは勝利する。そうでなければ、あなたは敗北する。



ディーラーはあなたが敗北するように最善を尽くすものとします。

$Q$ 個の質問が与えられるので、それぞれに答えてください。$j$ 番目の質問は以下の通りです。

  * 難易度 $B_j$ のゲームに勝利するためにはじめに宣言する必要がある整数 $x$ の最小値を答えよ。勝利が不可能であれば、代わりに $-1$ と答えよ。



### 制約

  * $1 \leq N \leq 3 \times 10^5$
  * $1 \leq Q \leq 3 \times 10^5$
  * $1 \leq A_i \leq 10^6$ ($1 \leq i \leq N$)
  * $1 \leq B_j \leq \min(10^6, A_1 + \dots + A_N)$ ($1 \leq j \leq Q$)
  * 入力される値は全て整数である。



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N Q
    A_1 \cdots A_N
    B_1
    \vdots
    B_Q

### 出力

$Q$ 行出力せよ。

$j$ 行目 ($1 \leq j \leq Q$) には、$j$ 番目のクエリに対する答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    4 5
    4 1 8 4
    1
    8
    5
    2
    10

### 出力例 1
    
    
    1
    17
    14
    5
    -1

$1$ 番目のクエリにおいて、$x=1$ を宣言すれば、ディーラーがどの $1$ 個のティーバッグを選んで渡しても、その中から適切に $1$ 個を選ぶことで勝利条件を満たすことが可能です。 $1$ より小さい整数を $x$ として宣言することはできないので、答えは $1$ です。

$2$ 番目のクエリにおいて、$x=17$ を宣言すれば、ディーラーがどの $17$ 個のティーバッグを選んで渡しても、その中から適切に $8$ 個を選ぶことで勝利条件を満たすことが可能です。 逆に $x < 17$ のとき、ディーラーはあなたを敗北させるようにティーバッグを選んで渡すことが可能です。したがって、答えは $17$ です。

$3$ 番目のクエリにおいて、$x=14$ を宣言すれば、ディーラーがどの $14$ 個のティーバッグを選んで渡しても、その中から適切に $5$ 個を選ぶことで勝利条件を満たすことが可能です。 逆に $x < 14$ のとき、ディーラーはあなたを敗北させるようにティーバッグを選んで渡すことが可能です。したがって、答えは $14$ です。

$4$ 番目のクエリにおいて、$x=5$ を宣言すれば、ディーラーがどの $5$ 個のティーバッグを選んで渡しても、その中から適切に $2$ 個を選ぶことで勝利条件を満たすことが可能です。 逆に $x < 5$ のとき、ディーラーはあなたを敗北させるようにティーバッグを選んで渡すことが可能です。したがって、答えは $5$ です。

$5$ 番目のクエリにおいて、どのように $x$ を宣言しても、ディーラーはあなたを敗北させるようにティーバッグを選んで渡すことが可能です。したがって、$-1$ を出力します。

* * *

### 入力例 2
    
    
    5 3
    13 13 13 13 2
    5
    12
    13

### 出力例 2
    
    
    19
    47
    51