配点 : $266$ 点

### 問題文

高橋君は、ある学校の生徒会長です。この学校には $N$ 人の生徒がおり、それぞれ $1$ から $N$ までの出席番号が付けられています。

この学校では、生徒同士の間で「友達申請」を送ることができるシステムがあります。友達申請は**一方向** のものです。すなわち、生徒 $u$ から生徒 $v$ への友達申請と、生徒 $v$ から生徒 $u$ への友達申請は異なる申請として扱われ、一方のみが存在することも、両方が同時に存在することもありえます。

現在、$M$ 件の友達申請が送られています。$i$ 件目 $(1 \leq i \leq M)$ の友達申請は、生徒 $A_i$ から生徒 $B_i$ へ送られたものです。

高橋君は、学校祭でペアを組んで活動するイベントを企画しています。このイベントでは、**相互に友達申請を送り合っている** 生徒のペアだけが参加できます。ここで、生徒 $u$ と生徒 $v$ が「相互に友達申請を送り合っている」とは、生徒 $u$ から生徒 $v$ への友達申請と、生徒 $v$ から生徒 $u$ への友達申請の両方が存在する状態を指します。

高橋君のために、相互に友達申請を送り合っている生徒のペアの数を求めてください。ただし、生徒 $u$ と生徒 $v$ のペアと、生徒 $v$ と生徒 $u$ のペアは同じペアとして $1$ つと数えます。

### 制約

  * $1 \leq N \leq 10^5$
  * $0 \leq M \leq 2 \times 10^5$
  * $1 \leq A_i, B_i \leq N$ $(1 \leq i \leq M)$
  * $A_i \neq B_i$（自分自身への友達申請はない）
  * $i \neq j$ ならば $(A_i, B_i) \neq (A_j, B_j)$（同じ生徒から同じ生徒への友達申請は高々 $1$ 件である）
  * 入力はすべて整数である



* * *

### 入力
    
    
    N M
    A_1 B_1
    A_2 B_2
    \vdots
    A_M B_M

$1$ 行目には、生徒の人数 $N$ と友達申請の件数 $M$ が、スペース区切りで与えられる。

続く $M$ 行のうち $i$ 番目の行 $(1 \leq i \leq M)$ には、生徒 $A_i$ から生徒 $B_i$ への友達申請を表す整数の組 $A_i, B_i$ がスペース区切りで与えられる。

### 出力

相互に友達申請を送り合っている生徒のペアの数を $1$ 行で出力してください。

* * *

### 入力例 1
    
    
    4 5
    1 2
    2 1
    1 3
    3 4
    4 3

### 出力例 1
    
    
    2

* * *

### 入力例 2
    
    
    3 6
    1 2
    2 1
    2 3
    3 2
    1 3
    3 1

### 出力例 2
    
    
    3

* * *

### 入力例 3
    
    
    10 12
    1 2
    2 1
    3 4
    4 3
    5 6
    6 5
    7 8
    1 3
    2 4
    9 10
    10 9
    8 7

### 出力例 3
    
    
    5