配点 : $425$ 点

### 問題文

$1$ 台のサーバーと $N$ 台の PC があります。 サーバーおよび各 PC はそれぞれ $1$ つずつ文字列を保持しており、最初は全て空文字列です。

$Q$ 個のクエリが与えられます。各クエリは以下のいずれかの形式です。

  * `1 p`：PC $p$ の文字列をサーバーの文字列で置き換える。
  * `2 p s`：PC $p$ の文字列の末尾に文字列 $s$ を追加する。
  * `3 p`：サーバーの文字列をPC $p$ の文字列で置き換える。



全てのクエリを与えられた順に処理したときの最終的なサーバーの文字列を求めてください。

### 制約

  * $N,Q$ は整数
  * $1\leq N,Q \leq 2\times 10^5$
  * 全てのクエリについて、$p$ は整数であり、$1 \leq p\leq N$
  * 全ての $2$ 種類目のクエリについて、$s$ は英小文字からなる長さ $1$ 以上の文字列
  * 全ての $2$ 種類目のクエリに対する $s$ の長さの総和は $10^6$ 以下



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N Q
    \mathrm{query}_1
    \mathrm{query}_2
    \vdots
    \mathrm{query}_Q

ここで $\mathrm{query}_i$ は $i$ 番目のクエリを表し、以下のいずれかの形式で与えられる。
    
    
    1 p
    
    
    2 p s
    
    
    3 p

### 出力

答えを出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    2 6
    2 1 at
    3 1
    2 2 on
    1 2
    2 2 coder
    3 2

### 出力例 1
    
    
    atcoder

  * 最初、サーバーおよび PC $1,2$ の文字列は全て空である。
  * $1$ 番目のクエリ： PC $1$ の文字列の末尾に `at` を追加する。このとき、サーバー、PC $1,2$ の文字列はそれぞれ空、`at`、空である。
  * $2$ 番目のクエリ： サーバーの文字列を PC $1$ の文字列で置き換える。このとき、サーバー、PC $1,2$ の文字列はそれぞれ `at`、`at`、空である。
  * $3$ 番目のクエリ： PC $2$ の文字列の末尾に `on` を追加する。このとき、サーバー、PC $1,2$ の文字列はそれぞれ `at`、`at`、`on` である。
  * $4$ 番目のクエリ： PC $2$ の文字列をサーバーの文字列で置き換える。このとき、サーバー、PC $1,2$ の文字列はそれぞれ `at`、`at`、`at` である。
  * $5$ 番目のクエリ： PC $2$ の文字列の末尾に `coder` を追加する。このとき、サーバー、PC $1,2$ の文字列はそれぞれ `at`、`at`、`atcoder` である。
  * $6$ 番目のクエリ： サーバーの文字列を PC $2$ の文字列で置き換える。このとき、サーバー、PC $1,2$ の文字列はそれぞれ `atcoder`、`at`、`atcoder` である。



よって、最終的なサーバーの文字列は `atcoder` です。

* * *

### 入力例 2
    
    
    100000 3
    1 100
    2 300 abc
    3 200

### 出力例 2


最終的なサーバーの文字列は空です。

* * *

### 入力例 3
    
    
    10 10
    2 7 ladxf
    2 7 zz
    2 7 kfm
    3 7
    1 5
    2 5 irur
    3 5
    1 6
    2 6 ptilun
    3 6

### 出力例 3
    
    
    ladxfzzkfmirurptilun