配点 : $450$ 点

### 問題文

$N$ 頂点 $0$ 辺の無向グラフが与えられます。  
頂点には $1,2,\dots,N$ の番号が付けられており、最初は全ての頂点が白色です。  
以下の $3$ 種類のクエリを合計 $Q$ 個処理して下さい。

  * タイプ $1$ : 頂点 $u,v$ を結ぶ無向辺を追加する。
  * タイプ $2$ : 頂点 $v$ が白色なら黒色に、黒色なら白色に変更する。
  * タイプ $3$ : 頂点 $v$ から $0$ 本以上の辺を辿って黒色の頂点に到達できるか判定し、到達できるなら `Yes` 、到達できないなら `No` と答える。



### 制約

  * 入力は全て整数
  * $1 \le N \le 2 \times 10^5$
  * $1 \le Q \le 6 \times 10^5$
  * タイプ $1$ のクエリは以下の制約を満たす。
    * $1 \le u < v \le N$
    * 各クエリについて、そのクエリより前に $u,v$ を結ぶ辺は追加されていない。
  * タイプ $2,3$ のクエリは以下の制約を満たす。
    * $1 \le v \le N$



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
    
    
    N Q
    \rm{Query}_1
    \rm{Query}_2
    \vdots
    \rm{Query}_Q

但し、 $\rm{Query}$$_i$ は $i$ 個目のクエリを表す。

タイプ $1$ のクエリは以下の形式で与えられる。
    
    
    1 u v

タイプ $2$ のクエリは以下の形式で与えられる。
    
    
    2 v

タイプ $3$ のクエリは以下の形式で与えられる。
    
    
    3 v

### 出力

タイプ $3$ のクエリが現れる度に、その解答を次の通りに出力せよ。

  * 頂点 $v$ から $0$ 本以上の辺を辿って黒色の頂点に到達できるなら `Yes`
  * 頂点 $v$ から $0$ 本以上の辺を辿って黒色の頂点に到達できないなら `No`



* * *

### 入力例 1
    
    
    5 12
    3 2
    2 2
    3 2
    1 2 5
    1 3 4
    3 4
    3 5
    1 4 5
    1 1 3
    3 1
    2 2
    3 1

### 出力例 1
    
    
    No
    Yes
    No
    Yes
    Yes
    No

この入力では、グラフは最初 $5$ 頂点 $0$ 辺です。  
この入力には $12$ 個のクエリが含まれます。

  * $1$ 個目のクエリは `3 2` です。
    * この時点で頂点 $2$ から $0$ 本以上の辺を辿って黒色の頂点に到達できないので、 `No` と解答します。
  * $2$ 個目のクエリは `2 2` です。
    * 頂点 $2$ は白色なので、黒色に変更します。
  * $3$ 個目のクエリは `3 2` です。
    * この時点で頂点 $2$ から $0$ 本以上の辺を辿って黒色の頂点 $2$ に到達できます。よって、 `Yes` と解答します。
  * $4$ 個目のクエリは `1 2 5` です。
    * 頂点 $2,5$ を結ぶ辺を追加します。
  * $5$ 個目のクエリは `1 3 4` です。
    * 頂点 $3,4$ を結ぶ辺を追加します。
  * $6$ 個目のクエリは `3 4` です。
    * この時点で頂点 $4$ から $0$ 本以上の辺を辿って黒色の頂点に到達できないので、 `No` と解答します。
  * $7$ 個目のクエリは `3 5` です。
    * この時点で頂点 $5$ から $0$ 本以上の辺を辿って黒色の頂点 $2$ に到達できます。よって、 `Yes` と解答します。
  * $8$ 個目のクエリは `1 4 5` です。
    * 頂点 $4,5$ を結ぶ辺を追加します。
  * $9$ 個目のクエリは `1 1 3` です。
    * 頂点 $1,3$ を結ぶ辺を追加します。
  * $10$ 個目のクエリは `3 1` です。
    * この時点で頂点 $1$ から $0$ 本以上の辺を辿って黒色の頂点 $2$ に到達できます。よって、 `Yes` と解答します。
  * $11$ 個目のクエリは `2 2` です。
    * 頂点 $2$ は黒色なので、白色に変更します。
  * $12$ 個目のクエリは `3 1` です。
    * この時点で頂点 $1$ から $0$ 本以上の辺を辿って黒色の頂点に到達できないので、 `No` と解答します。