配点 : $300$ 点

### 問題文

高橋君はテキストエディタを開発しています。このエディタには、複数のテキストファイルに対して一括で文字を置換する機能があります。

ある日、高橋君は $N$ 個のテキストファイルを開きました。各ファイルには英小文字のみからなる文字列が1行ずつ書かれています。

高橋君はこれらのファイルに対して、 $Q$ 回の置換操作を順番に実行します。各操作では、現在のすべてのファイルに含まれる特定の文字を、別の文字に一括で置き換えます。

すべての置換操作が完了した後、各ファイルに書かれている文字列を出力してください。

### 制約

  * $1 \leq N \leq 10^5$
  * $1 \leq Q \leq 10^5$
  * $1 \leq |S_i| \leq 10^5$
  * $\sum_{i=1}^{N} |S_i| \leq 10^6$
  * $S_i$ は英小文字のみからなる
  * $a_j, b_j$ は英小文字である



* * *

### 入力
    
    
    N Q
    S_1
    S_2
    :
    S_N
    a_1 b_1
    a_2 b_2
    :
    a_Q b_Q

  * $1$ 行目には、ファイルの個数を表す $N$ と、置換操作の回数を表す $Q$ が、スペース区切りで与えられる。
  * $2$ 行目から $N + 1$ 行目では、各ファイルに書かれた文字列が与えられる。
  * $1 + i$ 行目では、 $i$ 番目のファイルに書かれた文字列 $S_i$ が与えられる。
  * $S_i$ は英小文字のみからなる。
  * $N + 2$ 行目から $N + Q + 1$ 行目では、各置換操作の内容が与えられる。
  * $N + 1 + j$ 行目では、 $j$ 回目の操作で置き換える元の文字 $a_j$ と、置き換え先の文字 $b_j$ がスペース区切りで与えられる。
  * $a_j$ , $b_j$ はそれぞれ英小文字 $1$ 文字である。



### 出力
    
    
    T_1
    T_2
    :
    T_N

  * $N$ 行にわたって、すべての置換操作が完了した後の各ファイルの文字列を出力する。
  * $i$ 行目には、 $i$ 番目のファイルに書かれている文字列 $T_i$ を出力する。



* * *

### 入力例 1
    
    
    3 2
    abc
    dog
    banana
    a b
    b c

### 出力例 1
    
    
    ccc
    dog
    ccncnc

* * *

### 入力例 2
    
    
    2 3
    hello
    world
    l x
    o a
    x l

### 出力例 2
    
    
    hella
    warld

* * *

### 入力例 3
    
    
    5 5
    abcdefghij
    programming
    contest
    algorithm
    datastructure
    a z
    e a
    z e
    t s
    s t

### 出力例 3
    
    
    ebcdafghij
    progremming
    contatt
    elgorithm
    detettructura

* * *

### 入力例 4
    
    
    10 8
    thequickbrownfoxjumpsoverthelazydog
    abcdefghijklmnopqrstuvwxyz
    aabbccddee
    zzzzzyyyyyxxxxx
    helloworldfromcompetitiveprogramming
    substitutioncipherexample
    replacementoperation
    queriesandfiles
    multiplestrings
    finaloutputtest
    a b
    b c
    c d
    d e
    e f
    f g
    g h
    z a

### 出力例 4
    
    
    thhquihkhrownhoxjumpsovhrthhlhayhoh
    hhhhhhhhijklmnopqrstuvwxya
    hhhhhhhhhh
    aaaaayyyyyxxxxx
    hhlloworlhhromhomphtitivhprohrhmminh
    suhstitutionhiphhrhxhmplh
    rhplhhhmhntophrhtion
    quhrihshnhhilhs
    multiplhstrinhs
    hinhloutputthst

* * *

### 入力例 5
    
    
    1 1
    a
    a b

### 出力例 5
    
    
    b