配点 : $300$ 点

### 問題文

文字列 $T$ が次の条件を満たすとき、$T$ を良い括弧列と呼びます。

  * 次の操作を $0$ 回以上繰り返すことで $T$ を空文字列にすることができる。

    * $T$ に(連続な)部分文字列として含まれる `()` を選び、これを取り除く。



例えば `()` や `(()())`, および空文字列は良い括弧列ですが、`)()(` や `)))` は良い括弧列ではありません。

文字列 $S$ があります。$S$ ははじめ空文字列です。  
以下で説明されるクエリを与えられる順に $Q$ 個処理してください。そして、各クエリの直後に $S$ が良い括弧列であるかを判定してください。  
クエリは次の $2$ 種類です。

  * `1 c`: 文字 $c$ が与えられる。$c$ は `(` または `)` である。$c$ を $S$ の末尾に追加する。
  * `2`: $S$ の末尾の文字を削除する。この時、$S$ は空文字列でないことが保証される。



### 制約

  * $1 \leq Q \leq 8 \times 10^5$
  * $1$ 種類目のクエリの $c$ は `(` または `)`
  * $2$ 種類目のクエリを与えられた時点で $S$ は空でないことが保証される
  * $Q$ は整数



* * *

### 入力

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。ここで $\mathrm{query}_i$ は $i$ 番目のクエリを意味する。
    
    
    Q
    \mathrm{query}_1 
    \mathrm{query}_2
    \vdots
    \mathrm{query}_Q

各クエリは以下の $2$ 種類のいずれかの形式で与えられる。
    
    
    1 c
    
    
    2

### 出力

$Q$ 行出力せよ。$i$ 行目には、$i$ 番目のクエリを処理した直後の文字列 $S$ が良い括弧列である場合は `Yes` を、そうでない場合は `No` を出力せよ。

* * *

### 入力例 1
    
    
    8
    1 (
    2
    1 (
    1 )
    2
    1 (
    1 )
    1 )

### 出力例 1
    
    
    No
    Yes
    No
    Yes
    No
    No
    No
    Yes

$1$ 番目のクエリを処理した直後の $S$ は `(` で、これは良い括弧列ではありません。  
$2$ 番目のクエリを処理した直後の $S$ は空文字列で、これは良い括弧列です。  
$3$ 番目のクエリを処理した直後の $S$ は `(` で、これは良い括弧列ではありません。  
$4$ 番目のクエリを処理した直後の $S$ は `()` で、これは良い括弧列です。  
$5$ 番目のクエリを処理した直後の $S$ は `(` で、これは良い括弧列ではありません。  
$6$ 番目のクエリを処理した直後の $S$ は `((` で、これは良い括弧列ではありません。  
$7$ 番目のクエリを処理した直後の $S$ は `(()` で、これは良い括弧列ではありません。  
$8$ 番目のクエリを処理した直後の $S$ は `(())` で、これは良い括弧列です。